Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: voicemail/i18n/*/LC_MESSAGES/voicemail.po
Languages: ja_jp

source: Unavailable
ja_jp: 使用不可

source: Busy
ja_jp: ビジー

source: No Message
ja_jp: メッセージなし

source: Direct Dial Mode
ja_jp: ダイレクトダイヤルモード

source: Whether to play the busy, unavailable or no message when direct dialing voicemail
ja_jp: ボイスメールに直接ダイヤルした際に、「ビジー」、「利用不可」、あるいは「メッセージなし」の中からどれを再生するかを選択します

source: None
ja_jp: なし

source: Voicemail Recording Gain
ja_jp: ボイスメール録音ゲイン

source: The amount of gain to amplify a voicemail message when geing recorded. This is usually set when users are complaining about hard to hear messages on your system, often caused by very quiet analog lines. The gain is in Decibels which doubles for every 3 db.
ja_jp: ボイスメールの録音時に音を上げる値を指定できます。静かなアナログ回線が大概の原因で、ユーザーから「メッセージが聞こえにくい」という苦情があった場合に設定するケースが多いです。増幅の単位はdbで、3 dbごとに音が2倍大きくなります。

source: Operator Extension
ja_jp: オペレーター内線

source: Default number to dial when a voicemail user 'zeros out' if enabled. This can be overriden for each extension with the VMX Locater option that is valid even when VMX Locater is not enabled. This can be any number including an external number and there is NO VALIDATION so it should be tested after configuration.
ja_jp: ボイスメールユーザーが zeros outが有効な時にダイヤルするデフォルト番号を指定します。VMXロケータが無効になっていても、各内線のVMXロケータのオプションを上書きすることができます。指定できる番号は外部の番号でも構いませんが、未検証の為、設定後は必ずテストを行ってください。

source: Advanced VmX Locater Settings
ja_jp: VmXロケータの高度な設定

source: 0 Sec
ja_jp: 0秒

source: %s Sec
ja_jp: %s秒

source: Msg Timeout
ja_jp: メッセージタイムアウト

source: Time to wait after message has played to timeout and/or repeat the message if no entry pressed.
ja_jp: メッセージ再生後に、タイムアウトするまでの時間を指定します。発信者の入力がない場合は、メッセージをもう一度再生することもできます。

source: %s Attempts
ja_jp: %s 回

source: Times to Play Message
ja_jp: メッセージ再生回数：

source: Number of times to play the recorded message if the caller does not press any options and it times out. One attempt means we won't repeat and it will be treated as a timeout. A timeout would be the normal behavior and it is fairly normal to leave this zero and just record a message that tells them to press the various options now and leave enough time in the greeting letting them know it will otherwise go to voicemail as is normal.
ja_jp: もし発信者が何も入力せず、タイムアウトとなった場合に、録音したメッセージを再生する回数を指定します。1回 を指定すると、もう一度再生せずにタイムアウトとして処理される事を意味します。タイムアウトが一般的な動作です。この設定を1回に設定して、グリーティングの中で説明するケースが多いです。

source: %s Retry
ja_jp: %s リトライ数

source: %s Retries
ja_jp: %s リトライ数

source: Error Re-tries
ja_jp: エラーリトライ数

source: Number of times to play invalid options and repeat the message upon receiving an undefined option. One retry means it will repeat at one time after the intial failure.
ja_jp: 未定義のオプションを受信した際、メッセージを繰り返し再生する回数。1に設定すると、最初の失敗からメッセージを1回だけ繰り返すようになります。

source: Disable Standard Prompt after Max Loops
ja_jp: 最大ループ数を超えるとスタンダードプロンプトを無効にする

source: If the Max Loops are reached and the call goes to voicemail, checking this box will disable the standard voicemail prompt prompt that follows the user's recorded greeting. This default can be overriden with a unique ..vmx/vmxopts/loops AstDB entry for the given mode (busy/unavail) and user.
ja_jp: もし Max Loopsが最大に達しボイスメールに移動した場合、このボックスにチェックを入れると、ユーザーが録音したグリーティングの後に再生する標準ボイスメールプロンプトを無効にします。デフォルトでは、 与えられたモード(ビジー/利用不可）、及びユーザーにおいて、vmx/vmxopts/loops のAstDBエントリーで置き換えることができます。

source: Disable Standard Prompt on 'dovm' Extension
ja_jp: エクステンション dovm でスタンダードプロンプトを無効にする

source: If the special advanced extension of 'dovm' is used, checking this box will disable the standard voicemail prompt prompt that follows the user's recorded greeting. This default can be overriden with a unique ..vmx/vmxopts/dovm AstDB entry for the given mode (busy/unavail) and user.
ja_jp: もし dovm の特別高度拡張機能が使用されている場合、このボックスにチェックを入れると、ユーザーが録音したグリーティングの後に再生する標準ボイスメールプロンプトを無効にします。デフォルトでは、 与えられたモード(ビジー/利用不可）、及びユーザーにおいて、vmx/vmxopts/loops のAstDBエントリーで置き換えることができます。

source: Account View Links:
ja_jp: アカウントビューリンク：

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Usage
ja_jp: 使用状況

source: Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定

source: No name defined; this is configured from the Extensions or Users page.
ja_jp: 名前が定義されていません; これは内線またはユーザーページから設定されます。

source: Call-Me Number
ja_jp: 名前が定義されていません; これは内線またはユーザーページから設定されます。

source: Number of Accounts:
ja_jp: アカウント数：

source: Total ( Activated / Unactivated / Disabled )
ja_jp: 合計 ( アクティベート済 / 未アクティベート / 無効 )

source: Number of Messages:
ja_jp: メッセージ数：

source: Total ( Messages in inboxes / Messages in other folders )
ja_jp: 合計 ( 受信箱内のメッセージ / その他のフォルダのメッセージ )

source: Remove all messages
ja_jp: 全てのメッセージを削除

source: Recorded Names:
ja_jp: 録音された名前の数：

source: Number of recorded name greetings
ja_jp: 録音された名前アナウンスの数

source: Remove all recorded names
ja_jp: 録音された名前を全て削除

source: Unavailable Greetings:
ja_jp: 利用不可時のアナウンス：

source: Number of recorded unavailable greetings
ja_jp: 利用不可時のアナウンス録音の数

source: Remove all unavailable greetings
ja_jp: 利用不可時のアナウンスを全て削除

source: Busy Greetings:
ja_jp: ビジー時のアナウンス：

source: Number of recorded busy greetings
ja_jp: 録音されたビジー時のアナウンス数

source: Remove all busy greetings
ja_jp: ビジー時のアナウンスを全て削除

source: Temporary Greetings:
ja_jp: 一時不在時のグリーティング：

source: Number of recorded temporary greetings
ja_jp: 録音された一時不在時のアナウンス数

source: Remove all temporary greetings
ja_jp: 一時不在時のアナウンスを全て削除

source: Abandoned Greetings:
ja_jp: 破棄されたアナウンス：

source: Number of abandoned greetings. Such greetings were recorded by the user but were NOT accepted, so the sound file remains on disk but is not used as a greeting.
ja_jp: 破棄されたアナウンス数。これらのアナウンスはユーザーに録音されましたが、受け入れられなかったため、音声ファイルはディスク上に残っていますがアナウンスとして使用されていません。

source: Remove all abandoned greetings (> 1 day old)
ja_jp: 破棄されたアナウンスを全て削除 (> 1日以上古い)

source: Storage Used:
ja_jp: 保存領域使用状況：

source: Disk space currently in use by Voicemail data
ja_jp: 現在ボイスメールデータで使用中のディスクスペース

source: File timestamp:
ja_jp: ファイルのタイムスタンプ：

source: Recorded Name:
ja_jp: 録音名

source: Has a recorded name greeting?
ja_jp: 録音された名前挨拶がある?

source: Remove recorded name
ja_jp: 録音名を削除

source: Unavailable Greeting:
ja_jp: 利用不可能なアナウンス：

source: Has a recorded unavailable greeting?
ja_jp: 録音された無効挨拶がある?

source: Remove unavailable greeting
ja_jp: 利用不可時のアナウンスを削除

source: Has a recorded busy greeting?
ja_jp: 録音されたビジー挨拶がある?

source: Remove busy greeting
ja_jp: ビジー時のアナウンスを削除

source: Temporary Greeting:
ja_jp: 一時不在時のアナウンス：

source: Has a recorded temporary greeting?
ja_jp: 録音された一時挨拶がある?

source: Remove temporary greeting
ja_jp: 一時不在時のアナウンスを削除

source: Storage Used
ja_jp: 保存領域使用状況

source: This module allows you to configure Voicemail for a user or extension
ja_jp: このモジュールはユーザー又は内線のボイスメール設定を可能にします。

source: Create Voicemail Hints
ja_jp: ボイスメールのヒントを作成

source: Voicemail Module
ja_jp: ボイスメールモジュール

source: Setting this flag with generate the required dialplan to integrate with res_mwi_blf which is included with the Official IssabelPBX Distro. It allows users to subscribe to other voicemail box and be notified via BLF of changes.
ja_jp: このフラグをセットすると、オフィシャルIssabelPBXディストリビューションに含まれる res_mwi_blf と統合する為に必要とされるダイヤルプランを生成する事が出来ます。ユーザーが自分以外のボイスメールを購読し、BLFを通じて変更が通知されるようになります。

source: Provide IMAP Voicemail Fields
ja_jp: IMAPボイスメールフィールドの提供

source: Installations that have configured Voicemail with IMAP should set this to true so that the IMAP username and password fields are provided in the Voicemail setup screen for extensions. If an extension alread has these fields populated, they will be displayed even if this is set to false.
ja_jp: 拡張するため、ボイスメールセットアップスクリーンにIMAPユーザーとパスワードフィールドが提供されるよう、構成されたインストールをtrueに設定しないといけない。拡張にあるフィールドはもうすでに提供された場合、falseに設定しても表示される。
